/*
 * Crea un pequeño juego que consista en adivinar palabras en un número máximo de intentos:
 * - El juego comienza proponiendo una palabra aleatoria incompleta
 *   - Por ejemplo "m_ur_d_v", y el número de intentos que le quedan
 * - El usuario puede introducir únicamente una letra o una palabra (de la misma longitud que
 *   la palabra a adivinar)
 *   - Si escribe una letra y acierta, se muestra esa letra en la palabra. Si falla, se resta
 *     uno al número de intentos
 *   - Si escribe una resolución y acierta, finaliza el juego, en caso contrario, se resta uno
 *     al número de intentos
 *   - Si el contador de intentos llega a 0, el jugador pierde
 * - La palabra debe ocultar de forma aleatoria letras, y nunca puede comenzar ocultando más del 60%
 * - Puedes utilizar las palabras que quieras y el número de intentos que consideres
 */

 Road map:
 1- Crear una funcion para mostrar una palabra incompleta(60%) de manera aleatoria.
 2- Crear una condicion para que se pueda insertar una letra o una palabra de la misma longitud que la palabra.
 3- Crear una condicion para cuando acierta o erra.
 4- Crear un contador de oportunidades.
 5- Crear un bucle para el programa y que finalice si la palabra es acertada o el contador llega a 0.
